Maika,
nước suối thế nào rồi?
Tuy là còn hơi lạnh,
nhưng mà thoải mái lắm ạ.
SA SẦM
BLEND S
CÂU CHUYỆN ÍT NGƯỜI BIẾT BÊN BỜ SUỐI
(ĐÃ TRƯỞNG THÀNH)
À thì…
sao không vui chơi bên bờ suối ạ?
Thoải mái lắm đó ạ.
Không đâu.
Đừng ép người thích ở trong nhà tham gia
mấy hoạt động ngoài trời này được không?
Dù gì cũng là ngày hội tụ tập mà.
Sao phải ra bờ suối hả?
Đi karaoke là được rồi.
Cũng hết cách.
Cái này là mình oẳn tù tì quyết định mà,
bảo là ra bờ suối nướng thịt.
Được ra bờ suối thì đúng rồi,
nhưng bọn em không muốn nhúc nhích.
Nhưng…
Đừng ngại.
Bọn chị tự có chuẩn bị.
Là trò chơi nhóm gì à?
"CHỈ THÍCH Ở TRONG NHÀ"
Thích nhất là nạp tiền chơi game.
BLEND S
Chị muốn giữ thể lực cho hoạt động.
Nói chứ lễ giao lưu mùa hạ
sắp bắt đầu rồi nè.
Vậy… nếu em có thể giúp chị
việc buôn bán xung quanh quầy hàng,
chị có thể nhường vé cho em.
Thật hả? Em muốn làm
tính tiền hay gì đó, em rành lắm.
Thật sao?
Vậy là giúp được chị một việc lớn rồi.
Cơ mà bọn mình ít ra
cũng phải nướng thịt chứ ạ.
THAN CỦI CHÁY CỰC MẠNH 2KG
Cửa hàng trưởng,
trông anh chuẩn bị có vẻ thành thạo quá.
Vì hồi nhỏ anh thường hay
nướng thịt ở sân nhà ấy mà.
Maika thì sao?
Bọn em sẽ dùng
bếp nướng shichirin để nướng cá hồi.
BBQ kiểu Nhật!
Chuẩn bị xong rồi.
Mọi người ơi, hãy lấy nguyên liệu thức ăn
mà mọi người mang theo ra đi nào.
Em mang theo thịt.
Em mang theo rau xanh.
Em đã làm cơm nắm.
Em có mang đồ uống.
Sakuranomiya thì sao?
"CÁ NGỪ"
Cá ngừ?
Lợi hại quá đi.
Bố mẹ em bảo em mang theo cái này ạ.
Không hổ là người giàu có.
Cửa hàng trưởng, anh biết xử lý chứ?
Cá ngừ thì đúng là anh bó tay.
Nhưng đây là thứ Maika
cố tình mang đến đó.
Hãy để cho anh đấy nấu mày nhé.
Hây da!
Cửa hàng trưởng.
Thật… thật xin lỗi.
Anh không có kinh nghiệm làm cá ngừ.
Không, không phải chuyện này.
Em quên đưa cho anh cái này rồi.
Anh sẽ nướng luôn tay,
mọi người cứ ăn thoải mái nhé.
Ngon quá đi.
BBQ tuyệt nhất mà!
Lúc nãy đứa nào nói
không thích nướng thịt hả?
"MÓC MÓC MÓC"
Em lấy phần ngon nhất
của cá ngừ cho cửa hàng trưởng ăn nhé.
Đợi đã, chị Mafuyu.
Gì thế?
Em biết là chị Mafuyu đã thành niên rồi,
nhưng cảnh tượng này vẫn có chút…
STOP VỊ THÀNH NIÊN UỐNG RƯỢU
SAU 20 TUỔI MỚI ĐƯỢC UỐNG RƯỢU NHÉ
Hẹn với chị gái lớn rồi đó nhé.
Cảm giác tương phản trước sau như một.
Ơ?
Chị Amano không uống à?
Đúng vậy.
Chị có đồ uống chuyên dụng.
TƯƠNG
Cái này không phải chuyên dụng mà là…
Thật ra ngày mai
là ngày phải nộp bản thảo.
HƠ HƠ HƠ HƠ
Ngày tụ tập cũng không
nhất thiết phải đến mà.
STOP VỊ THÀNH NIÊN UỐNG RƯỢU
NỘP BẢN THẢO RỒI HÃY UỐNG RƯỢU NHÉ
Hứa… hẹn.
Hự.
STOP RỚT BẢN THẢO
Có cảm giác kẹo bông gòn
nướng thành công lắm nè.
Nào, mời em.
Cảm ơn anh.
Kaho cũng ăn này.
Cảm ơn.
Nóng!
Em không sao chứ?
Nóng lắm, em hãy cẩn thận.
Đầu lưỡi…
có bị bỏng không ạ?
Cửa hàng trưởng?
Nóng hơn một chút nữa
là có thể xuống nước rồi. Tiếc thật đó.
Vậy lần sau mình ra biển chơi đi.
Em ấy hiểu lầm gì rồi phải không?
À… đương nhiên là
đi cùng với mọi người rồi.
Cùng mọi người đi biển…
Nhưng em chỉ có đồ bơi học sinh thôi.
Cửa hàng trưởng, hay là lần sau
anh đi mua đồ bơi với em được không?
Anh?
Maika mặc đồ bơi?
A!
Cửa hàng trưởng, phía trước!
Bình tĩnh một chút nào!
Làm cái gì vậy hả?
SAKURANOMIYA
À, Maika,
em muốn ra ngoài à?
Vâng, hôm nay em và cửa hàng trưởng
cùng nhau đi mua đồ bơi ạ.
Ra là vậy.
Đợi đã, vậy là hẹn hò à?
Maika, em thế mà lại đi tay không à!
Thất lễ quá rồi.
Cho nên em đã bị
nhét cho đống thổ sản này đó.
SENBEI SIÊU CỨNG
‐ Cứng quá! Cứng quá!
‐ Bánh cookies cứng kiểu Nhật.
Maika, ở đây nè.
Vậy chúng ta vào thôi.
Vâng.
Cửa hàng trưởng, vậy
anh hãy hỗ trợ em nhé.
Không không không, chuyện nhỏ ấy mà.
Chúng ta hãy chọn bộ đồ bơi yêu thích nào.
Cảm giác sẽ tốn thời gian cả ngày đây.
Nhiều kiểu thế này à?
Lúc còn ở Ý, mình đã từng thấy
nhiều người mặc đồ bơi rất là bạo.
Nhưng Maika vẫn nên
mặc đồ bơi kiểu học sinh thì tốt hơn.
Tìm được cái nào thích chưa?
Quá nhiều kiểu rồi ạ.
Thật sự làm người ta phân vân mà.
Vậy em có muốn hỏi mọi người trong
cửa hàng xem loại nào thì tốt không?
Ý kiến hay đó ạ.
STILE
CHO HỎI MAIKA HỢP VỚI KIỂU ĐỒ BƠI NÀO?
AKIZUKI: ANH VÔ ĐÂY HỎI
THÌ ANH ĐI CÙNG EM ẤY CÓ Ý NGHĨA GÌ NỮA?
Nói cũng đúng thật.
MAFUYU: CÁI NÀY.
KAHO: CÁI NÀY Ạ.
MIU
Mọi người đúng là tự do thật ấy.
Đúng rồi, hỏi xem mọi người
mặc đồ bơi loại gì là được rồi.
MAFUYU: QUẤY RỐI TÌNH DỤC
KAHO: QUẤY RỐI TÌNH DỤC
AMANO: CHO HỎI CÁI NÀY CÓ THỂ
XEM LÀ QUẤY RỐI TÌNH DỤC KHÔNG?
Chắc là em hỏi thì sẽ tốt hơn ạ.
AKIZUKI: ANH HỎI CỦA EM LÀM GÌ?
Cũng đúng.
Maika,
kiểu này thì sao?
Thiết kế này đẹp quá.
Nhưng có phải hơi lộ không ạ?
Hay là gần đây
người ta đều mặc như vậy nhỉ?
Vậy chúng ta lên mạng xem
gần đây đang thịnh hành kiểu nào đi.
So với bộ này thì hình như
nó cũng không có lộ lắm.
Lấy bộ này làm tiêu chuẩn thì có vẻ hơi…
Vậy để em đi thử xem ạ.
Ừ nè.
Mảnh vải cùng một bộ với đồ bơi này
phải mặc như thế nào nhỉ?
Anh đợi lâu rồi ạ.
Ơ?
À, à thì… vị khách này…
Thì ra là mặc như vậy ạ.
Màu đỏ chấm bi dễ thương lắm đó.
Màu đỏ làm em nhớ đến một chuyện.
Da em rất dễ bị phơi đỏ.
Da hơi nhạy cảm thì dễ bị như vậy lắm.
Vâng.
Nhưng em rất là nghiêm trọng.
Giống như bạch tuộc vậy đó.
Bạch tuộc?
Bạch tuộc.
Bạch tuộc!
Vậy để tránh bị phơi thành như bạch tuộc
thì chúng ta phải có biện pháp đàng hoàng!
Đầu tiên là đội cái này!
Còn có kính mát nữa!
Áo khoác và găng tay chống nắng!
Còn cái này và cái kia nữa!
Sao…
sao hả?
CHỐNG NẮNG XONG TĂNG GẤP ĐÔI CÂN NẶNG
Mặc đồ bơi
cũng không còn ý nghĩa gì nữa rồi.
Em quyết định rồi.
Lấy bộ này đi ạ.
Hoa văn dễ thương quá.
Ơ cái này?
Đó chẳng phải là quần áo bình thường à?
Thật ra cái này
là cùng một bộ với đồ bơi.
Cửa hàng trưởng!
Vị khách hàng này!
Biển kìa!
May là trời trong xanh đó.
Vâng.
Cũng là ngoài trời, nhưng sao đi biển
thì mọi người phấn khích dữ vậy?
Nói chứ mớ hành lý này
cũng nặng quá rồi phải không?
Đúng rồi, trong đó có mấy thứ như
laptop, máy tính bảng, máy chủ game nè.
Cho nên đừng có làm mất đó.
Anh biết ngay mà.
Maika!
Đồ bơi của Maika dễ thương quá,
hợp với em quá.
Thật ạ? Em và cửa hàng trưởng
cùng nhau chọn đó.
Em cũng thích bộ này lắm.
Chị còn tưởng cửa hàng trưởng
sẽ chọn đồ bơi kiểu học sinh chứ.
Này… muốn khen hay là chê,
có thể chọn một cái để nói không?
Sao thế Akizuki?
Ánh mắt cứ liếc qua liếc lại ấy.
Không, phải nói sao nhỉ?
Anh chưa từng nhìn qua
một cô gái sống sờ sờ
mặc loại đồ bơi đúng nghĩa
ở cự ly gần như vậy,
không biết ánh mắt phải để đâu nữa.
Thật sự luôn.
Chẳng phải ở hồ bơi trường học
đã nhìn thấy nhiều rồi sao.
Đừng có so sánh với cái đó!
Đừng có qua đây!
Để khiến Maika vui vẻ,
mình phải liều thôi.
Nhìn em này!
‐ Nào.
‐ Bên này.
Chị Miu!
Nào.
‐ Hinata!
‐ Giao cho em!
Nhìn em này!
Tranh thủ cơ hội!
Em đã từng đi biển,
nhưng đây là lần đầu tiên bơi lội ạ.
Cửa hàng trưởng, chân của anh
còn chạm được mặt đất không?
Vẫn còn chạm được nè.
Nhưng anh cảm thấy từ khúc này
là bắt đầu sâu hơn rồi đó.
Maika, cẩn thận nhé.
ĐUỐI NƯỚC
Maika!
Em không sao chứ?
Mình vẫn nên quay về chỗ cạn trước đi.
Vâng.
DỄ THƯƠNG
Đây… đây chẳng lẽ chính là cảnh dễ thương
kiểu Nhật Bản truyền thống trong manga à?
May mắn biến thái?
Không ngờ mình lại được
trải nghiệm cảnh truyền thống này.
Cơ hội hiếm có thế này,
nếu trực tiếp đi về thì lãng phí quá.
Tuy rất là ngại với Maika,
nhưng vẫn nên từ từ…
Xin lỗi, chúng ta lập tức về thôi.
Rồi, hoàn thành!
Hạt cát lành lạnh thoải mái quá đi.
Đợi lát nữa anh cũng chôn em nhé.
Ừ, được thôi.
TANG TANG
Mình muốn quay về! Mình muốn về nhà!
‐ Sao… sao vậy hả?
‐ Mình muốn quay về! Mình muốn quay về!
Làm… làm gì đó?
Không.
Nhìn thấy Akizuki thế này
là chị nghĩ ra nội dung có thể vẽ
trong sách quà tặng đặc biệt
của buổi giao lưu mùa hạ rồi.
À, nội dung gì?
Bị vô số bàn tay không biết từ đâu ra
mò mẫm cơ thể bị chôn trong cát,
nhưng vì không muốn
người xung quanh phát hiện
dáng vẻ bản thân đang sung sướng ngất trời
nên cố gắng nhẫn nhịn.
Chạy!
Rốt cuộc chị nghĩ gì khi nhìn ngắm
cơ thể của người khác thế hả?
Không phải đâu.
Do gần đây chị lướt điện thoại
cứ nhìn thấy mấy cái quảng cáo
cái loại manga bị kẹt trong tường ấy.
Loại tình cảnh không thể nhúc nhích này
ngập tràn cảm giác
đi ngược với đạo đức. Tuyệt lắm.
Xin lỗi.
Cái gì?
Xin lỗi nhé, bắt em đi mua đá với anh.
Không ạ, anh đừng ngại.
À thì…
Chị Kaho muốn vị Hawaii màu xanh lam.
Chị Mafuyu muốn vị chanh.
Chị Miu muốn vị sữa đặc.
Akizuki muốn vị dưa lưới.
Em nhớ rõ thật đó.
Nhớ rõ nội dung gọi món
là điều cơ bản của ngành dịch vụ mà.
Em định gọi matcha.
Cửa hàng trưởng thì sao ạ?
Sao thế hả?
Hình như em cái gì
quẹt bị thương chân rồi.
Bị thương! Vậy thì tiêu rồi!
Phải mau chóng rửa sạch
rồi xử lý vết thương.
A a a a anh à, em có thể tự đi được.
Đứng đó đợi anh nhé.
Anh đi mua bông băng thuốc đỏ.
Ơ… cửa hàng trưởng!
Chạy mất rồi.
Khó khăn lắm mới tới bãi biển,
mình lại gây ra nhiều phiền phức thế này,
thật là ngại quá.
Đó chính là cái ôm công chúa
trong thuyết thuyết.
Đá bào, đá bào.
Mau đến đây nào, đá bào.
Đó là bài hát gì vậy?
Bài hát đá bào.
Anh mua nước rồi,
em dùng nó dội sơ trước đi.
Vâng.
Cửa hàng trưởng, em cảm giác hôm nay
anh đáng tin cậy lắm đó.
Hôm nay cứ được cửa hàng trưởng chăm sóc,
làm em cảm thấy cửa hàng trưởng
trầm ổn hơn so với bình thường.
Có chút khó nói thành lời.
Có thể nói là cảm giác tồn tại không nhỉ?
Thần kì lắm nhỉ?
Rõ ràng là ngày nào
cũng gặp cửa hàng trưởng.
Hôm… hôm nay nóng thật đó.
Dù gì cũng… là mùa hạ mà.
Maika và cửa hàng trưởng chậm ghê đó.
Có phải xảy ra chuyện gì rồi không?
Chẳng lẽ đã nảy sinh
câu chuyện phụ nào của mùa hạ rồi sao?
Maika đơn thuần sắp phải tiếp nhận
tình cảm mãnh liệt
cháy bỏng của mùa hạ rồi.
Dự cảm tình yêu.
Dự cảm mãnh liệt luôn.
Bọn anh về rồi.
Xảy ra thật rồi.
Gió nhẹ thoải mái quá.
Hôm nay em chơi vui không?
Vâng.
TẬP SAU: DÂU CHUỐI BẬN RỘN CHẾT NGƯỜI